Asuransi adalah suatu mekanisme pemindahan risiko dari tertanggung (nasabah) kepada penanggung (pihak asuransi) dengan membayarkan sejumlah premi yang pasti. Penanggung dapat memberikan penggantian kepada tertanggung atau pemegang polis karena kerugian, kerusakan, biaya yang timbul, kehilangan keuntungan, atau tanggung jawab hukum pihak ketiga yang mungkin diderita tertanggung atau pemegang polis karena terjadinya suatu peristiwa yang tidak pasti.

Berikut ini adalah beberapa istilah dalam dunia asuransi : 
1. Tertanggung adalah orang perorangan atau badan hukum yang memiliki kepentingan keuangan atas kendaraan bermotor dan mengikatkan diri dengan penanggung untuk mendapatkan perlindungan atas kendaraan bermotor tersebut.
2. Penanggung adalah perusahaan asuransi yang mengikatkan diri dengan tertanggung untuk memberikan ganti rugi terhadap kerugian dan/atau kerusakan pada kendaraan bermotor dan/atau kepentingan yang dipertanggungkan.
3. Pihak Ketiga adalah semua pihak yang bukan Tertanggung, suami atau istri, anak, orang tua, dan saudara sekandung dari Tertanggung, orang-orang yang bekerja pada dan orang-orang yang berada di bawah pengawasan Tertanggung. Jika Tertanggung adalah badan hukum maka pengurus, pemegang saham, komisaris dan karyawan/wati tidak termasuk dalam pengertian Pihak Ketiga.
4. Penggunaan Pribadi adalah penggunaan atas Kendaraan Bermotor tersebut untuk kepentingan angkutan pribadi pengguna kendaraan.
5. Tabrakan atau Benturan adalah kontak fisik antara Kendaraan Bermotor dengan benda lain termasuk hewan, yang berada di luar Kendaraan Bermotor.
6. Harga Sebenarnya adalah nilai hasil penjualan yang dapat diperoleh atas kendaraan Bermotor dengan merk, tipe, model dan tahun yang sama sebagaimana tercantum pada Polis di pasar bebas sesaat sebelum terjadinya kerugian dan/atau kerusakan.
7. Kendaraan Bermotor adalah kendaraan roda dua atau lebih yang digerakkan oleh motor atau mekanik lain dan memiliki izin untuk digunakan di jalan umum yang menjadi obyek pertanggungan.
8. Risiko sendiri atau own risk(OR) adalah jumlah tertentu yang menjadi tanggungan tertanggung untuk setiap kejadian.
9. SPK merupakan surat perintah kerja yang dikeluarkan oleh Asuransi  kepada nasabah setelah survei klaim dilakukan dan dinyatakan liable untuk dibawa ke bengkel. SPK bisa langsung terbit setelah kendaraan disurvei dan dokumen telah lengkap.
Ada dua pilihan jaminan dalam asuransi kendaraan bermotor, meliputi:
1. Comprehensive: Risiko yang dijamin pada penutupan Comprehensive, yaitu kerusakan yang diakibatkan oleh adanya benturan, tabrakan, terbalik, tergelincir, perbuatan jahat, pencurian, dan kebakaran, baik untuk kerugian sebagian maupun kerugian total, selama tidak disebabkan oleh pengecualian pada polis.
2. Total Loss Only (TLO): Risiko yang dijamin pada penutupan Total Loss Only (TLO), yaitu kerusakan atau kerugian karena suatu peristiwa yang biaya perbaikan, penggantian atau pemulihan ke keadaan semula sesaat sebelum terjadinya kerusakan atau kerugian ≥ 75% dari harga sebenarnya. TLO juga menjamin kerugian apabila kendaraan hilang atau dicuri.
Berikut ini adalah jaminan perluasan pada kendaraan bermotor:
1. Perluasan jaminan Tanggung Jawab Hukum Pihak Ketiga (TJH) pada asuransi kendaraan bermotor: Perluasan jaminan TJH merupakan tanggung jawab hukum terhadap kerugian pihak ketiga, yang disertai dengan adanya tuntutan dari pihak ketiga kepada tertanggung, mengenai kerugian yang secara langsung disebabkan oleh kendaraan bermotor tertanggung yang diasuransikan.
2. Perluasan jaminan RSCC pada asuransi kendaraan bermotor: Perluasan jaminan RSCC (Riot, Strike, Civil Commotion) menjamin kerugian pada kendaraan bermotor yang disebabkan oleh kerusuhan, pemogokan, penghalangan bekerja, perbuatan jahat, huru-hara, pencegahan yang berhubungan dengan risiko di atas.
3. Perluasan jaminan banjir pada asuransi kendaraan bermotor: Perluasan jaminan banjir menjamin kerugian dan/atau kerusakan pada kendaraan bermotor yang dipertanggungkan, yang disebabkan oleh angin topan, badai hujan es, banjir, genangan air, serta tanah longsor.
4. Perluasan jaminan gempa pada asuransi kendaraan bermotor: Perluasan jaminan gempa menjamin kerugian dan/atau kerusakan pada kendaraan bermotor yang dipertanggungkan, yang disebabkan oleh tsunami, gempa bumi, dan gunung berapi.
5. Perluasan jaminan kecelakaan diri pada asuransi kendaraan bermotor: Perluasan jaminan kecelakaan diri menjamin cidera badan atau kematian atau biaya pengobatan terhadap pengemudi dan/atau penumpang di dalam kendaraan bermotor yang secara langsung disebabkan oleh kecelakaan kendaraan bermotor tersebut sebagai akibat risiko yang dijamin polis.
Pembelian polis asuransi akan memerlukan dokumen seperti STNK tertanggung, KTP tertanggung, dan Persetujuan tertanggung melalui formulir SPPA.
Membeli asuransi mobil bisa lebih cepat dan mudah. Calon pembeli polis tidak perlu repot datang ke kantor Asuransi tapi bisa melalui website atau chatbot. Caranya: gunakan gadget /notebook untuk membuka situs perusahaan asuransi atau chat tulis beli asuransi dan lengkapi data pribadi serta data produk yang akan dipilih. Informasi data pribadi yang diperlukan adalah 
1. Nama Lengkap
2. Email
3. Nomor Handphone
4. Alamat tempat tinggal lengkap
Kemudian tunggu waktu 1x24 jam, dan setelahnya tim marketing Asuransi akan langsung menghubungi calon pembeli polis.
Sebelum membeli asuransi mobil, calon pembeli polis juga dapat mengetahui perhitungan premi secara cepat. Calon pembeli polis akan diminta untuk memberikan informasi yang terdiri dari 
1. Harga mobil
2. Jenis asuransinya 
3. Merk atau brand mobil
4. Tahun pembuatan mobil
5. Plat Mobil
Mobil yang dapat diasuransikan di yaitu, mobil yang digunakan untuk kepentingan pribadi. Mobil yang dimiliki calon pembeli polis akan disurvei terlebih dahulu sebelum diasuransikan. Apabila mobil tersebut dalam kondisi baru atau sudah memiliki asuransi dan hanya ingin melakukan perpanjangan, maka survei tidak perlu lagi dilakukan.
Apabila terjadi perubahan kondisi mobil setelah survey maka calon pembeli polis asuransi harus melaporkan kembali ke kantor asuransi  terdekat untuk dilakukan pengecekan ulang terhadap kondisi mobil tersebut.
Selanjutnya, berbagai layanan yang prima dapat dinikmati ketika menjadi nasabah Asuransi. Mulai dari layanan derek dan hotline 24 jam, personal assistant, dan lokasi klaim yang tersebar di banyak kota di Indonesia.
Berikut ini adalah beberapa hal yang harus dilakukan untuk mengajukan klaim asuransi
1. Lapor. Laporkan kejadian maksimal 5 x 24 jam baik secara lisan atau tertulis. Laporan bisa kamu sampaikan dengan cara datang ke kantor asuransi  terdekat atau melalui Hotline chat 24 jam 
2. Isi formulir kejadian. Formulir kejadian berisi penjelasan dan kronologi atas kejadian yang kamu alami dan akan menjadi bahan acuan bagi surveyor kami dalam melakukan pengecekan. Pastikan laporan yang kamu sampaikan sesuai dengan fakta yang terjadi di lapangan ya.
3. Survei. Survei dilakukan sebagai bentuk konfirmasi laporan yang sudah kamu sampaikan, sehingga muncul kesesuaian kejadian.  Saat survei ini juga ditentukan besaran OR (Own Risk) yang harus kamu bayarkan saat perbaikan dilakukan di bengkel.
4. SPK terbit. SPK yang kamu tunggu sebagai bekal untuk melakukan perbaikan mobil, bisa langsung terbit setelah kendaraan disurvei dan dokumen telah dinyatakan lengkap. Masa berlaku SPK, yaitu 30 hari.
5. Bawa ke bengkel. Bawa mobilmu ke bengkel yang telah ditunjuk dengan membawa SPK yang telah tersedia. Serahkan proses perbaikan ke bengkel, dan kamu hanya perlu menunggu hingga proses perbaikan selesai, dan  jangan lupa untuk bayar OR yang telah ditentukan tersebut.
Pengajuan klaim dapat dilakukan melalui website, kantor asuransi  terdekat, dan Hotline 24 jam, dan aplikasi chat.
Lokasi bengkel yang ada : 
1. Bengkel B2M ( GOLDEN OWL ) dengan alamat Jl. Bojong Raya 124, Outer Ring Road, Jakbar
2. Bengkel CHUNG SERVICE ( R ) dengan alamat Jl. Duri TSS No. 54-56 Jembatan Lima
3. Bengkel LIDO JAYA MOTOR ( R ) dengan alamat Jl. H. Saaba Raya No.2, Meruya Selatan, Jakarta Barat
4. Bengkel PADI MAS MOTOR ( R ) dengan alamat Jl. Hadiah 18, Jelambar, Daan Mogot, Jakbar
5. Bengkel PRIMATAMA MOTOR ( R ) dengan alamat Jl. Kb Jeruk Baru No 1 Arjuna Selatan, samping tol Kebon Jeruk, Jakbar
Lokasi kantor asuransi yang ada :
1. Kantor asuransi wilayah Jakarta Selatan dengan alamat Jl. Sultan Iskandar Muda  Jakarta 12240 – Indonesia
2. Kantor asuransi wilayah Jakarta Utara dengan alamat Kirana Boutique Office , Jl. Boulevard Raya  Kelapa. Gading Timur, Kec. Klp. Gading, Jakarta 14240 – Indonesia
3. Kantor asuransi wilayah Jakarta Barat dengan alamat Ruko Mutiara Taman Palem  Kel. Cengkareng Timur Kec. Cengkareng, Jakarta Barat 11730 – Indonesia
4. Kantor asuransi wilayah Bogor dengan alamat Komplek Ruko Enam Belas Jl. K.H. Soleh Iskandar  Kedung Badak Tanah Sereal
Produk asuransi yang ada :
1. Autocare insurance / asuransi kendaraan bermotor, menjamin perlindungan istimewa bagi kendaraan anda dari segala resiko yang dijamin dalam polis 
2. Auto engine warranty insurance / asuransi kerusakan mesin kendaraan bermotor. Melindungi mesin kendaraan sampai dengan kerugian yang terjadi akibat rusaknya mesin yang dijamin
3. Estate Care Insurance / Asuransi Rumah Tinggal. Rumah aman terlindungi dari risiko kebakaran, kebongkaran, serta pilihan jaminan lainnya sesuai dengan kebutuhan.
4. Storecare Insurance / Asuransi Ruko. Perlindungan menyeluruh untuk ruko beserta isinya dari risiko kebakaran, banjir, serta manfaat tambahan dan risiko lainnya.
5. Resto Care Insurance / Asuransi restoran & Cafe. Wujudkan impian berbisnis tanpa khawatir dengan perlindungan terbaik untuk restoran atau cafe."
6. Becare Insurance / Asuransi Kebongkaran . Memberikan rasa aman berlebih dari risiko akibat pencurian atau kerusakan bangunan yang disertai dengan tindakan kekerasan atau pemaksaan.
7. Accident care Insurance /Asuransi Kecelakaan Diri. Lindungi diri dari risiko kecelakaan seperti cacat tetap total atau sebagian atau kematian dan termasuk biaya pengobatan."
8. Marine Cargo Insurance / Asuransi Pengangkutan. Perlindungan pengangkutan barang dari darat, laut, dan udara, baik untuk perorangan, lembaga, atau perusahaan, sesuai dengan risiko dalam polis.
9. Heavy Equipment Insurance / Asuransi Heavy Equipment. Menawarkan jaminan risiko akibat kerusakan dan atau kerugian pada alat berat sesuai dengan risiko yang ditanggung dalam polis."
10. Fire Insurance / Asuransi Kebakaran. Menjamin kerugian dan/atau kerusakan pada harta benda yang dipertanggungkan akibat kebakaran, petir, ledakan, kejatuhan pesawat terbang, dan asap."
11. Earthquake Insurance / Asuransi Gempa Bumi. Menawarkan jaminan risiko kerugian atau kerusakan pada harta benda yang dipertanggungkan sesuai risiko yang dijamin dalam polis."
12. Industrial All Risk / Asuransi Semua Risiko Industri. Melindungi harta benda atau aset sampai dengan kehilangan keuntungan yang terjadi akibat rusaknya harta benda atau aset yang dijamin dalam polis."